Ingredientes para los calzone
Para la masa:

2 vasos de harina
2 cucharadas de levadura royal
1/2 vaso de aceite
1/2 vaso de agua con un poco de leche
Para el relleno:

100 g de requesón
100 g de queso mozarella
100 g de salami
2 cucharadas de parmesano rallado
2 huevos
Cómo hacer calzone
receta calzone
Mezclamos la levadura con la harina y la sal. Lo incorporamos poco a poco con el aceite y el agua. Amasamos hasta obtener una pasta compacta que no se pegue en los dedos. Dejamos media hora reposando en un sitio fresco.

Para el relleno os hemos puesto como ejemplo el calzone napolitano que se hace con queso y salami, pero recordar que podéis poner cualquier ingrediente de vuestro gusto: jamón cocido, chorizo, salchichas, distintas verduras… en fin, el único límite es la imaginación.
calzone receta

En este caso tenéis que cortar en cuadraditos los dos quesos y mezclarlos con el salami y el huevo batido.
Estiramos la masa y rellenamos sólo la mitad con el relleno. Espolvoreamos con el queso rallado por encima. Doblamos la mitad vacía sobre la rellena y sellamos los bordes mojándolos con un poco de agua o de huevo batido o doblándolos sobre sí mismos. Pintamos con huevo batido la superficie del calzone y cocinamos dentro del horno precalentado a 200º C durante 30 minutos aproximadamente. Servimos recién sacado del horno.

¡Mamma mía, qué pinta tienen estos calzone!


