Ingredientes para 4 personas
250 g de fideos chinos de trigo con o sin huevo (también puedes utilizar espaguetis o tallarines)
Medio brócoli cortado en pequeños floretes
1 zanahoria grande
1 cebolla
1 pimiento verde
2 dientes de ajo
½ cucharadita de azúcar
Salsa de soja ligera
Jerez o brandy
10-15 langostinos o gambas
Aceite de sésamo
Aceite girasol


Elaboración del Chow Mein
Primero cuece los fideos chinos siguiendo las instrucciones del fabricante. Cuando estén al punto, cuela, retira y adereza con un chorrito de aceite de sésamo.
En un wok o sartén grande y espaciosa añade una línea de aceite de girasol. Cuando esté bien caliente, saltea el brócoli y la zanahoria cortada en tiras a fuego vivo. Después añade el ajo machacado. Cuando este suelte su perfume incorpora la cebolla picada en juliana y el pimiento en tiras. Remueve bien.
Es momento de añadir un chorro de soja al salteado. Aproximadamente 4 cucharaditas de la misma. Añade también un chorrito de jerez (una cucharada) y mezcla todos los ingredientes. Incorpora los fideos chinos, los langostinos y el azúcar y sigue mezclando.
Si lo crees necesario, puedes añadir un chorrito de agua o caldo para que los fideos no se te peguen en la base de la sartén. Sirve bien caliente.