Elaboración
Sigue el paso a paso de esta receta y disfruta de los auténticos sabores mediterráneos de esta Paella Española con Marisco.

Paso 1

En primer lugar, caliente el caldo de marisco junto con el azafrán en una olla grande.

Paso 2

A continuación, caliente a fuego medio-alto 4 cucharadas de aceite de oliva en una paellera de 30 cm de diámetro (o un sartén grande y poco profundo) y sofría el rape, los camarones y las anillas de calamar durante 1 o 2 minutos, de forma que no se cocinen por completo. Retire de la paellera el resultado y resérvelo.