https://saboryestilo.com.mx/recetas/ravioles/

Ingredientes:
- 250 g de harina
- 1 pizca de sal
- 1 cucharadita de aceite de oliva
- 3 huevos
- 1 taza de agua
- 225 g de queso ricotta
- 100 g de queso crema
- 50 g de queso mozzarella
- 50 g de queso provolone
- 1/4 manojo de perejil
- 3 tazas de salsa para pasta

Preparación:
- En una superficie enharinada, haz una montaña de harina con la sal. En un tazón bate 2 huevos, aceite de oliva y 2 cucharadas de agua.
- Vierte la mezcla en la harina y amasa hasta que tengas un bollo que no se pegue. Déjala reposar envuelta en plástico adherente por 1 hora.
- Mientras tanto En un tazón, mezcla los quesos mozzarella, ricotta, provolone, queso crema, perejil picado y 1 huevo. Reserva. En una cacerola, calienta la salsa de tomates con ajo finamente picado y aceite de oliva.
- Estirar la masa y aplica el resto del huevo batido. Coloca relleno dejando un espacio de 2cm entre una y otra. Cubre formando cada ravioli y sella los bordes de cada raviol.
- En una olla con agua y sal incorpora los ravioles y cocina hasta que suban a la superficie, unos 4 u 8 minutos. Retira y ponlos a hornear en una charola por 5 minutos a 190°
- Sirve acompañando de la salsa de tomate.

