Empieza la receta de pasta al pomodoro primero cocinando la pasta, elige la que más te guste, puede ser espagueti, tallarín, plumilla u otras. Debes cocinar de acuerdo con las instrucciones del paquete, recuerda que debes añadir sal y cuando esté lista drena el agua y deja reposar.

Receta de Pasta al pomodoro - Paso 1
En una olla añade una cucharada de aceite de oliva, acitrona la cebolla y el diente de ajo picado.

Receta de Pasta al pomodoro - Paso 2
Si te preguntas cómo hacer salsa pomodoro, toma nota de los siguientes pasos. Debes agregar el jitomate picado, la sal, la pimienta y dos hojas de laurel. Además, no debe faltar una pizca de albahaca seca o unas 2 hojitas frescas picadas, mezcla y deja cocinar todo aproximadamente unos 5 minutos, luego agrega media taza de vino blanco o agua y cocina otros 3 minutos.

Receta de Pasta al pomodoro - Paso 3
Después pasa la mezcla a la licuadora y tritura muy bien por unos 3 minutos, luego derrite una cucharada de mantequilla en una olla y añade lo que licuaste, cocina a fuego medio bajo hasta que hierva.

Receta de Pasta al pomodoro - Paso 4
Con la salsa pomodoro lista, es momento de agregar la pasta cocida, apagar el fuego y mezclar hasta que se integre bien la salsa con la pasta. ¡Ya casi está lista la receta de pasta al pomodoro fácil!

Receta de Pasta al pomodoro - Paso 5
Luego puedes servir con un poco de queso parmesano y un poco más de albahaca fresca o seca. ¡Lista para comer la pasta al pomodoro!