TIRAMISÚ DE CHOCOLATE EN VASITO

Ingredientes: 
suficiente de Reddi Wip® crema batida
1 taza de café espresso doble, frío
1/4 tazas de licor de café
1 cucharada de ralladura de naranja
1 1/2 tazas de soletas, Galletas para tiramisú, del tamaño del vaso o cortadas
al gusto de cocoa
al gusto de chocolate, rallado, para decorar

Preparación:
Mezcla el café espresso con el licor de café y la ralladura de naranja.
Remoja las soletas en la mezcla de café por 5 segundos, la galleta debe quedar húmeda, pero que no se deshaga.
Coloca una base de soletas en un vaso, después una capa de Reddi Wip® crema batida, luego tamiza un poco de cocoa con ayuda de un colador y repite la operación hasta llenar el vaso de tiramisú.
Termina el tiramisú de chocolate con una capa de Reddi Wip® crema batida y decora con más chocolate rallado.
